وهذا هو "كيزونا الأبدي".
مبروك.
اللعبة التي سكبنا فيها قلوبنا
لقد نجح
ما وراء توقعاتنا.
سأقوم بإنشاء شخصية مستوحاة مني،
اسمه هاروكي.
المقر الرئيسي في اليابان
طلبوا مني العودة لمشروعهم الكبير.
فات.
لم يمر يوم دون أن أفكر فيك.
الآن أعرف
كم أنت مهم بالنسبة لي.
جونجي.
هل أنت بخير جونجي؟
يا…
لقد تحدثنا عن هذا.
عندما يحين وقت الفراق،
نحن لن نبكي
في البداية…
اعتقدت أنني أستطيع فعل ذلك.
لكن…
الآن وقد حدث ذلك،
لا أستطبع.
أنا لست قوية مثلك.
لا تكن هكذا.
لا تبكي، جون تشان.
أعدك
سأطير فوق
إلى اليابان عندما أكون حرًا.
تمام؟
شكرا لك، جينز.
و…
لا تقلق بشأن هيل، يا رئيس.
إنه في أيدٍ أمينة.
لا يوجد عليه خدش واحد.
سأخرجه كل ليلة
حتى لا يشعر بالوحدة أبدًا.
آخ!
كنت أمزح. لن أجرؤ.
أظن
أنت لا تبكي
لأنك ستكون بعيدًا عن هيل.
ولكن لأن
لا يمكنك تناول
الكاري الأخضر في مكاني بعد الآن.
هل انا على حق؟
حقًا؟
هل هذا صحيح؟
ربما.
على أي حال،
رحلة آمنة يا رئيس.
شكرًا.
لا تبكي.
انا لست كذلك.
لا مزيد من الدموع.
لا تبكي.
- أنا لا أبكي.
- صحيح.
دعنا نذهب.
وداعا وداعا.
سأساعدك.
أتمنى أن يسير مشروعك بشكل جيد.
سأشجعك دائمًا.
تمامًا مثلما فعلت يوكا
لقد دعمتني دائمًا بابتسامتها.
جانباتي ني!
اعتنِ بنفسك
بينما أنا ذاهب.
اشرب الكثير من الماء
عندما تأكل أسياخ لحم الخنزير تلك.
فهمتها.
و انت أيضا.
اعتنِ بنفسك.
احصل على قسط كبير من الراحة.
و…
بينما أنا هنا،
أنا سوف…
تأكد من أنني أنهي هاروكي في الوقت المحدد.
وعدني
سوف نقول وداعا
معًا في اليوم الأخير ليوكا.
أعدك.
جونجي.
تلة.
(بعد ثلاثة أشهر)
أوهايو (صباح الخير)، هيل.
لا تقلق، جونجي.
يمكنك العودة إلى النوم.
لا يزال الوقت مبكرا في تايلاند.
لقد ذهبت إلى السرير متأخرًا الليلة الماضية أيضًا.
مستحيل.
كيف يمكنني ذلك؟
أنت لست هنا معي، جونجي.
حسناً، حسناً.
اذهب للاستحمام.
توقف عن الكلام.
حسنًا، اذهب للاستحمام.
تلة.
تلة!
ماذا تفعل؟
خلع ملابسك في الحمام!
سوف يرون كل شيء.
هذا كل شيء!
هل تريد بعض؟
رجل…
أنت تجعلني أرغب في
العودة و تناول بعضًا منها.
إذا عدت اليوم،
سأشتري لك مائة عصا.
هنا.
افتح على مصراعيه.
احصل على بعض الراحة، هيل.
يمكنك أن تغمى عليك.
ولكن العمل لم ينته بعد.
أريد الانتهاء منه أولاً.
أنا متعب جدًا، جونجي.
أعطني بعض التشجيع.
لا، اعمل حتى تسقط.
عنيد جداً.
فقط قليلا من فضلك؟
جونجي.
لقد تأخر الوقت. ألا تخاف من الأشباح؟
بوو!
أشباح؟
احتفظ بذلك للأطفال.
أنا فقط لا أريدك أن تبقى مستيقظا حتى وقت متأخر.
أنت تعمل دائمًا بجد.
لقد كان الأمر صعبًا في الآونة الأخيرة
لأننا بدأنا للتو.
ولكن لدي بالفعل فريق لمساعدتي.
وسوف يصبح الأمر أكثر قابلية للإدارة قريبًا.
[تنهدات]
أفتقد الكاري الأخضر وأسياخ لحم الخنزير كثيرًا.
لذا،
هل تفتقدين الطعام فقط؟
لا يوجد شيء آخر؟
بالإضافة إلى الطعام،
انا افتقد...
أوه!
الأماكن السياحية.
لا يزال لدي العديد من الأماكن في تايلاند للزيارة.
تشيانغ ماي جميلة.
بوكيت رائعة أيضًا
للغوص.
حفل اكتمال القمر في فانغ نغا.
لكن،
ما أفتقده أكثر هو...
يا.
هل نمت؟
يجب أن تكون
مرهق أيضًا.
انا فقط أريدك
للعناية بنفسك.
وخاصة عندما أكون بعيداً جداً.
أنا…
أفتقدك يا ​​هيل.
أنا حقاً أفتقدك.
(حبيبتي ماذا تريدين على الغداء؟)
(شيء ساخن. ماذا عن أسياخ المالا؟)
(مالا قد تكون ساخنة، ولكن ليس
مثلي. تي هي!)
يا إلهي.
أنت على بعد خطوات قليلة فقط
هل لازلتم تتراسلون مع بعضكم البعض؟
حسنا، الجميع.
تجمعوا حول بعضهم البعض.
أهلا بالجميع.
- مرحباً يا رئيس.
هل أنت بخير سيدتي الوزيرة؟
كيف حال الرئيس الجديد؟
الرئيس باو أكثر صرامة منك بكثير.
[يضحك]
تعال يا رئيس.
إنه مؤقت فقط.
قريبا سوف يرسلون شخصا ليحل محلي.
هذا سيستغرق بعض الوقت.
لن يجدوا شخصًا بهذه السرعة.
ويبدو أنك شخص مناسب لهذا الدور.
هل تقصد ذلك؟
لا تجامليني.
على أي حال،
سأقوم بتشغيل جهاز الكمبيوتر الخاص بك لتتمكن من الوصول إليه عن بعد.
لقد قمت بمشاركة
جدول البث المباشر مع المعجبين،
من خلال قناة PRISMSTAR TH عبر الإنترنت،
كما طلبت.
تحت موضوع
تطوير الألعاب عبر الإنترنت في اليابان.
شكرا للجميع.
على ما يرام.
العودة إلى العمل.
إستمر.
لقد رأيت ذلك يا عزيزتي.
ألن تعود إلى العمل؟
أنا فقط أنظر إلى الأمام، إلى حيث...
مستقبل شركتنا هو.
أنا لست في المكتب.
أنا في مكان فات.
ماذا يحدث، هيل؟
لم أرك منذ أيام يا أخي.
اعتقدت أنك ستستقيل وتصبح طاهياً.
أنت صغيرتي…
الآن أنت تمزح معي.
انا هنا بسبب
المشروع الجديد.
إنها لعبة محاكاة مطعم.
لذا، يجب علي أن أقوم بأبحاثي هنا.
وكيف تسير الأمور؟
لا تزال في مرحلة البحث.
هذا رائع.
هل هذه البيانات التي أرسلتها لي؟
كل تلك المكونات الموجودة في المطعم تبدو مذهلة.
أعتقد أنه يجب عليك أن تضيف
150 خضار إضافية.
ديلون يعمل في مطعم ياباني.
توقف عن العبث يا صديقي.
آه.
مستعد؟
انتظر، دعني أحصل على القفازات.
إنها مثل هذا الألم.
اه…
هنا.
يحذب.
حسنًا، كل شيء جاهز.
قبل أن نصنع الساشيمي،
نحن بحاجة إلى تقطيع السمك أولاً.
هل أنت مستعد يا شيف باي؟
جاهز، الشيف فات.
واو، واو.
توقف عن العبث.
ركز.
هنا، ابدأ بالتقطيع.
كيف؟
لقد أظهرت لك حرفيا للتو.
يمين.
أكثر قطريًا.
- هذا جيد.
- مثل هذا؟
سميك جداً.
ماذا؟ لا يزال سميكًا جدًا؟
بجد.
تمام.
جيد.
أوه!
هل قطعت نفسك؟
ربما.
آخ!
توقف عن العبث.
تعال.
ركز.
قليل من التشجيع؟
فقط اسرع.
لقد حصلت عليه. لقد انتهيت!
يرى؟
هناك.
انتهى الأمر. أين مديحتي؟
جيد.
هل أحصل على مكافأة؟
ما هي المكافأة؟
لكننا مزدحمون اليوم.
لا بأس، نحتاج فقط إلى التعديل قليلاً.
سريع.
هذا كل شيء.
الكاميرا تدور، هل تعلم؟
كن حذرا.
سوف تسقط النظارات.
يا رجل.
هذا كل شيء!
تم ذلك بشكل مثالي.
حسناً؟ تحقق من ذلك.
كيف يكون هذا مثاليا؟
إنه خطأ.
ولكنني فعلت كما قلت.
لقد قمت بنسخها لك.
لا، هذا ليس صحيحا.
جالس هنا،
التنسيب
هو بهذا الترتيب، أليس كذلك؟
لهذا الجانب…
يجب عليك الترتيب بنفس الترتيب.
ملاعق من اليسار.
لكنك وضعته على اليمين.
إنهم يساريون.
لا.
يرى؟
تتحدث في كل مرة.
آسف.
لكن،
ليست هناك حاجة للصراخ.
أنت السبب الذي جعلني أفعل ذلك.
تعال.
اسرع.
قم بتبديلهم.
أكثر ليونة، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا.
ينبغي أن يوضع السكين في الداخل.
آه.
لماذا هذا الأمر صعب للغاية؟
كل هذا أدوات المائدة.
تأكد من أن كأس النبيذ
في زاوية.
وهذا سيجعل من السهل الاستيلاء عليها.
- هذا سيجعل من السهل الاستيلاء عليه.
- انتظر.
خمسة وأربعون درجة؟
نعم هنا.
لقد خدعتني مرة أخرى.
افعلها بنفسك.
آه.
- مثل هذا؟ جيد؟
- نعم.
هذا صحيح.
- أخيرا.
- جيد.
ماذا بعد؟
أين المنديل؟
هاه؟
لقد أخبرتك بالفعل.
أين هي؟
لا أعلم. كيف لي أن أعرف؟
لقد أرسلت لك قائمة بالأشياء التي يجب تحضيرها.
- لكن هذا مكانك.
- اذهب.
لا يهم.
ما هو لون الشعر
هل يناسب هاروكى؟
سأقول رمادي.
أو الفضة.
إنه تباين جميل مع شعر يوكا الوردي.
حسنًا، دعنا نرى.
دعنا نذهب.
[ثرثرة في الخلفية] رمادي، مثل هذا.
[الدردشة الخلفية] نعم.
[الدردشة الخلفية] يبدو جيدا.
وهذا الزي.
[الدردشة في الخلفية] جرب اللون الأبيض.
[ثرثرة في الخلفية] شاحب جدًا.
لدي تحديث أريد أن أشاركه معكم جميعًا.
[ثرثرة في الخلفية]
أعتقد أن اللون الأزرق قد يكون أفضل.
- يمكننا أن نحاول.
- نعم، حاول ذلك.
هذا سوف يتطابق مع الزي.
وأيضًا شعر يوكا الوردي وملابسها...
هل يمكننا تحويل الجبل إلى البحر؟
بالتأكيد.
نعم و...
لدي اعلان
حول المكافآت.
الآن، الآن.
هل حصلت القطة على ألسنتكم جميعًا الآن؟
تعال.
إذن ماذا عن المكافأة؟
أنا متحمس.
بخصوص المكافأة التي ذكرتها للتو،
هنالك…
حسنًا،
لا يوجد تحديث حتى الآن.
- انتهى العرض.
- سلس جدًا، يا رجل.
- ما هي مشكلته؟
- سليك.
لم أنتهي بعد.
لأن هذا هو
مهم للغاية.
أعتقد أن العديد منكم لاحظوا ذلك بالفعل.
في لعبتنا،
العديد من اللاعبين
لقد وصلوا إلى الحد الأقصى من المستويات.
بعبارة أخرى،
لقد وصلت لعبتنا إلى طريق مسدود.
لذلك تريد الشركة إنشاء "مرحلة المكافأة".
ومصمم اللعبة الذي سوف
يخطط
وتقديمها
ليس سوى…
لا أحد غير
الذي خلق مايك.
هذا أنت، هيل.
[هتافات وتصفيق]
مبروك هيل.
إنه الشخص المناسب لهذا المنصب.
حظ سعيد!
شكرًا.
أنت المختار.
وسوف تقدم
في المقر الرئيسي في طوكيو.
ماذا؟!
نعم.
في اليابان؟
- صحيح.
- نعم.
وليس لديك سوى هذا الأسبوع للتحضير.
رحلتك في الاسبوع القادم.
انتظر دقيقة.
نحن نغلق
لعبة يوكا هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
تصميم هاروكى لم ينته بعد
المقر الرئيسي في طوكيو
يريدك أن تتولى هذا الدور.
نعم.
أما بالنسبة لجدولك الزمني،
هذه مشكلتك
يمين.
ربما يتوجب عليك أن تقول
وداعًا ليوكا في اليابان.
الآن يجب أن تكون قلقا
حول كيفية الاستعداد لذلك،
يمين؟
سوف تحصل على مساعدين.
سنخصص لك ثلاثة مدربين
لتدريبك قبل ذهابك إلى اليابان.
نعم!
و…
من هم هؤلاء المدربين؟
[يضحك بخبث]
باعتبارك مدربك الأول،
سأساعدك في مرحلة المكافأة.
سوف تفعلها؟
دعونا نرى.
اللاعبين
هل يجب أن تكسب ثقة والدة مايك وأخته؟
كلاهما لديه صدمات مع الحب
وهم ضد مواعدة مايك.
ًيبدو جيدا؟
لماذا يبدو ذلك هكذا؟
هل هذا مبتذل؟
كليشية؟
نعم.
لعنة، كليشيه؟
إذا كان هذا مبتذلاً للغاية،
ثم…
ما تليت للتو
كانت عبارة بسيطة
هذا سوف يساعدك على النجاح في اليابان.
حسناً، مرة أخرى.
فهمتها.
أين محطة القطار؟
أنا فقدت محفظتى.
أنا تائه.
ممتاز.
لقد حفظتهم بسرعة كبيرة.
حسنًا،
لقد قمت ببعض الواجبات المنزلية أيضًا.
حقًا؟
ثم أخبرني بما تعرفه.
لذا…
حسب ما أستطيع أن أتذكره…
أنا تعني عيون.
نعم.
الساقين هي أشي.
ميمي تعني الأذنين.
بوتا تعني الخنزير.
كاني تعني السلطعون.
إينو تعني كلب.
إيكو تعني الذهاب.
كورو تعني المجيء.
أوتشا تعني الشاي.
وكوهي تعني القهوة.
يا!
جيد جدًا.
بديع.
لا، هيا.
حصلت عليه من تيك توك.
بالمناسبة،
عندي طلب أريد أن أطلبه.
ما هذا؟
حسنًا…
انا اريدك
لتعلميني طبقًا للفوز بقلب جونجي.
أرى.
سيكون هذا الكاري الأخضر.
لقد اخافتني قليلا هناك.
سأفعل ذلك.
شكرًا لك.
- إنه يغلي.
- ثانية واحدة فقط.
منتهي.
الفلفل الحار.
تمام.
التالي هو اللحوم.
نعم.
أضف اللحم أولاً، أليس كذلك؟
لحمة.
تمام.
هل تتذكر ما الذي يجب إضافته بعد ذلك؟
الباذنجان؟
انا اتذكر.
الباذنجان.
انتظر.
يجب عليك تمزيقهم أولاً.
- مزقهم.
- مزقهم؟
- نعم.
- تمزيقهم؟
وإلا فلن يكون عطرا.
- مثل هذا؟
- نعم.
جيد.
تمام.
أصغر قليلا.
جيد.
هممم…
رائع!
ليس سيئا على الاطلاق
لمحاولتك الأولى.
حسنًا، إنها وصفتك.
يجب أن يكون جيدا.
كن حذرا.
هل تم طهيه؟
- لقد تم طهيه.
- لطيف.
احذر، إنه حار.
الاسم، الاسم.
أوه!
هاه! (ساخن).
اللعنة.
هذه طبقات كثيرة جدًا!
أنت لا تذهب إلى مدينة الثلج.
لكن.
أليس الجو باردًا في اليابان؟
لا أريد أن أتجمد حتى الموت.
أنت هناك للعرض التقديمي.
أنت بحاجة إلى التميز
لترك انطباع دائم.
أوه.
هذا الشخص سوف يلفت انتباههم.
لكنها تفتقر إلى المصداقية.
ماذا؟
هذا سوف يفعل.
هذا هو.
إنه مثالي بالنسبة لك كمصمم ألعاب.
وسيم جداً.
شكرا لك، السيدة جينز.
تلة.
وهنا هدية للرئيس.
وهذا سوف يذكره بتايلاند.
خذها.
بنطلون الفيل؟
ما هو الخطأ؟
هذه هي القوة الناعمة لتايلاند، هل تعلمون؟
فهمتها؟
على ما يرام.
تأكد من أنك لن تفقده، حسنًا؟
- شكرا لك، باي.
- لا تنسى.
خذ هذا.
إنه الأفضل.
أفضل هدية من تايلاند.
الدوريان.
يا!
الدوريان؟
لا أستطيع إحضاره على متن الطائرة، باو.
وأنا أعلم ذلك!
أنا لست غبيًا إلى هذه الدرجة، يا صديقي.
إنها المانجو المجففة.
درجة أولى ممتازة.
ذات مرة كان لديه بعض،
من المؤكد أنه سيفتقد تايلاند.
أرى.
حسنًا، شكرًا لك.
عندما تقابل جونجي،
استخدم هذه الوصفة التي لا تقاوم.
وسفر آمن.
فهمتها.
شكرًا لك.
أرسل تحياتي إلى جون تشان.
هل جون تشان سيستقبلك في المطار؟
ربما أنه يعمل.
لم نتحدث كثيرا
أوه.
لقد حان الوقت تقريبا.
على ما يرام.
نعم، استمر.
- شكرا للجميع.
- أتمنى لكم رحلة آمنة.
- أراك لاحقا!
- رحلة آمنة.
- سوف نفتقدك.
- سأفتقدك يا ​​رجل.
- ابقى على تواصل.
- مع السلامة!
- سأفعل!
- اذهب.
أي عداد؟
سأذهب معك.
مرحبًا.
هل يمكنني رؤية جواز سفرك؟
جواز سفر.
كيف الحال؟ كل شيء على ما يرام؟
أنا بخير، جونجي.
ولكن أين أنت الآن؟
في المكتب؟
أنا خارج قاعة الاجتماع.
هل تعلم أنني متحمس أكثر
أن أراك أكثر من أي شيء آخر.
تلة.
عن اليوم،
لن أكون في الاجتماع.
لقد حدث شيء ما.
حقًا؟
لا بأس بذلك.
هل نحن
هل سنقول وداعا
ليوكا معًا الليلة؟
آسف.
لدي عمل مهم يجب أن أقوم به الليلة.
لذلك، لا أستطيع أن أقول وداعا ليوكا معك.
جونجي.
لقد مرت أربعة أشهر.
اعتقدت أنني أستطيع أخيرا
نراكم مرة أخرى في هذه الرحلة.
أنا آسف، هيل.
إنه أمر عاجل حقا.
حسنًا،
وهذه الرحلة قصيرة جدًا أيضًا.
يومان.
وسأعود غدا.
إذن، هل من الممكن حقًا ألا نلتقي؟
حتى لو لم نتمكن من اللقاء اليوم،
سوف نلتقي مرة أخرى في وقت آخر.
أفتقدك يا ​​هيل.
هل تفتقدنى؟
بالطبع.
أريدك أن تكون في مزاج جيد
قبل العرض.
أعدك بأنني سأراك
بمجرد الانتهاء من العمل.
شكرا لك جونجي.
السيد هيل، من هنا من فضلك.
نعم.
الآن، لدي بعض
المشاهد النموذجية لمرحلة المكافأة الخاصة بنا.
هذا هو الأخير.
فكرتك رائعة.
سيساعد ذلك حقًا في الترويج للعبة.
شكرا على الثناء اللطيف.
سأستمر في العمل الجاد.
[تصفيق]
ماذا؟
لا يزال لا يجيب.
لقد كنت مستعدًا للتفاخر.
لا بد أن جونجي مشغول.
(أنا في الفندق.)
(هل كل شيء على ما يرام؟ يبدو أنك مشغول.)
(اعتنِ بنفسك.)
(سأذهب للاستحمام. سأتحدث إليك لاحقًا.)
انا آسف، يوكا.
لقد أردت حقًا إنهاء هاروكي
حتى يتمكن من أن يكون معك.
ولكنني فشلت.
لا بأس.
هذا ليس مهما.
لأن ما يهم أكثر بالنسبة لي
أنت هيل.
لقد خلقت لرعايتك
ودعمك.
شكرا جزيلا يوكا.
طوال هذا الوقت،
لقد كنت تعني الكثير بالنسبة لي.
لقد نضجت
ووصلنا إلى هذا الحد.
إنه جزئيا
لأنك شجعتني.
أنا فخور بك جدًا، هيل.
لإكمال مثل هذه المهمة الصعبة اليوم.
غدا والأيام التي تليها،
سوف أكون بجانبك دائمًا.
جانباتي ني!
شكرا جزيلا لك، يوكا.
مع السلامة.
وداعا هيل.
Ganbatte ne! Always.
هل تشعر بالوحدة؟
دعني أكون صديقك.
جانباتي ني!
يمكنك فعل ذلك!
أنا في انتظار اليوم الذي تنجح فيه.
جانباتي ني!
إرتفع وتألق.
حان وقت الاستيقاظ.
نعم!
يوكا.
لقد اكملت المهمة.
يوكا!
سيكون كل شيء على ما يرام، هيل.
أعلم أنك قادر على فعل ذلك.
شكرا لك، يوكا.
لن أسمح لك بالاختفاء.
(أنا متجه إلى المطار الآن.)
لقد ذهبت كل هذه المسافة إلى اليابان لرؤيتك.
ماذا حدث يا جونجي؟
ما الذي جعلك مشغولاً جداً؟
ينظر.
هذه الهدايا الجميلة.
ولكنك لا تفهمهم، جونجي.
لقد خدمك بشكل صحيح.
[يرن جرس الباب]
أنا قادم.
مرة واحدة تكفي.
[يرن جرس الباب]
جونجي.
هل إفتقدتني،
تلة؟
أصمد.
لماذا؟
لا تعانقني.
لقد خالفت وعدك.
لقد وعدت
أن تكون معي في اليوم الأخير ليوكا.
ولكنك لم تفعل ذلك.
لقد ذهبت كل الطريق إلى اليابان.
حتى لو لم نتمكن من الالتقاء،
كان بإمكاننا أن نتصل.
أو اقرأ رسائلي.
أعرف أنك غاضب.
أنا آسف.
لكن…
لقد كان العمل صعبًا حقًا.
لا بد وأنك مشغول جدًا.
لقد كان الأمر عاجلا.
كان علي أن أسافر إلى كوريا لإتمام
صفقة رعاية كبيرة.
كنت على متن الطائرة
عندما اتصلت.
وبعد أن انتهيت، هرعت لرؤيتك.
ففعلت كما وعدت.
نعم نعم.
هل أكلت؟
لقد جئت إليك مباشرة.
لذا…
لم أتناول أي شيء.
يمكنك الحصول على هذا.
إنها هديتك.
ماذا؟
اذهب للاستحمام أولاً.
آه.
لقد عدت للتو.
اذهب، اذهب.
حسناً يا أمي.
معاً؟
يا!
حسناً، هيا.
جونجي.
كيف هذا؟
طعمه جيد؟
جيد.
غداً،
سأخرجك لتناول بعض الطعام الجيد.
كم من الوقت ستبقى؟
ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام فقط؟
إنه قصير جدًا.
اعتقدت أنك ستبقى هنا لفترة أطول.
مجرد زيارة قصيرة، أليس كذلك؟
لا بأس.
أفضل من عدم رؤيتك على الإطلاق.
الشيء هو،
لقد كنت أحسب الأيام
حتى ينتهي مشروعك.
حتى نتمكن من أن نكون معًا مرة أخرى.
جونجي.
هل أنت بخير؟
إذا أنا
هل يجعلك تشعر بعدم الارتياح أبدًا؟
فقط أخبرني.
إنه أفضل من
رؤيتك تعاني هكذا.
أنا…
لدي شيء مهم
لأخبرك، هيل.
لكن…
ما الأمر يا جونجي؟
يمكنك أن تخبرني.
أنا…
لا أعتقد أنني سأعود
إلى تايلاند.
سيتم نقل الجينز أيضًا إلى اليابان.
للعثور على الإلهام الجديد.
عندما قلت أنني قد لا أعود،
هذا بسبب هذا المشروع
إنه كبير حقا.
سنتين على الأقل.
جونجي.
إذن نحن حقا لن نتمكن من أن نكون معا؟
إذا كان الأمر كذلك...
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا واحدا؟
جونجي.
تلة.
في اليابان،
إنهم يبحثون عن مصمم ألعاب ماهر
للمشروع.
لقد طلب مني
ادعوك
للقدوم للعمل في اليابان.
لقد عملت هنا لمدة عام واحد فقط،
لكن
عملك مذهل.
لقد اعترف الجميع بعملك.
جونجي.
انا سعيد
عن العمل،
لكن
ما الذي يجعلني أسعد
الحقيقة هي أنني سأصل إلى
احتضنك شخصيا.
لا مزيد من إرسال العناق لك عبر الهاتف.
هل تقصد ذلك حقا؟
نعم.
- حقا؟
- حقا.
لا تبكي.
جونجي.
لقد تأخرت.
آسف.
هل نذهب؟
جونجي سان.
هل ستكون صديقي؟
شكرا لك على
دائماً
يدعمني.
أحبك.
بدون يوكا،
لن أكون كما أنا اليوم.
ولكن حقا،
ينبغي لي أن أشكرك.
انسى الماضي.
دعونا نصنع ذكريات جديدة معًا.
(في حفل الشركة)
اسمحوا لي أن أقدم لكم
مصمم الألعاب الكبير الجديد لدينا
من تايلاند.
لو سمحت.
مرحبًا.
انا هيل.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
فقط أمزح معك.
خذ مقعدا.
هذا هو هيل.
أه، السيد هيل.
يسعدني أن ألتقي بك، هيل.
سعيد بلقائك.
هل تستطيع التحدث باللغة اليابانية؟
قليلا.
انا ياباني.